Paper Title

### 2023-09-06 paper.tex
Improve list spacing

\paragraph{Here is an itemized lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
\begin{itemize}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
\begin{itemize}
	\item cumque nihil impedit
	\item quo minus id, quod maxime placeat
	\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{itemize}
\end{itemize}

\paragraph{Here is a numbered lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
\begin{enumerate}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
\begin{enumerate}
	\item cumque nihil impedit
	\item quo minus id, quod maxime placeat
	\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{enumerate}
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

Here are some Greek letters in math: $\alpha + \Gamma - \zeta \times \Lambda$. Here are some blackboard bold letters: $\mathbb{R} + \mathbb{Q} - \mathbb{Z}$. Here are some calligraphic letters: $\mathcal{A} - \mathcal{B} + \mathcal{Q}$. Here are some symbols: $Z \in Q \to R$ and $\sum_i [x(i)]^2 = \prod_j [y(j)]^2 = \int [g(h)]^2dh $. Here are some operators: $\max_x \pi(x) = \ln(u) \mapsto \cos(\Theta)$.

>>>>

\paragraph{Here is an itemized lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{itemize}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item Emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio:
\begin{itemize}
	\item Cumque nihil impedit
	\item Quo minus id, quod maxime placeat
	\item Facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{itemize}
\end{itemize}

\paragraph{Here is a numbered lists (with two levels)} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
\begin{enumerate}
\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
\item Emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio:
\begin{enumerate}
	\item Cumque nihil impedit
	\item Quo minus id, quod maxime placeat
	\item Facere possimus, omnis voluptas assumenda est
\end{enumerate}
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\begin{itemize}
\item Here are some Greek letters in math: $\alpha + \Gamma - \zeta \times \Lambda$.
\item Here are some blackboard bold letters: $\mathbb{R} + \mathbb{Q} - \mathbb{Z}$.
\item Here are some calligraphic letters: $\mathcal{A} - \mathcal{B} + \mathcal{Q}$. 
\item Here are some symbols: $Z \in Q \to R$ and $\sum_i [x(i)]^2 = \prod_j [y(j)]^2 = \int [g(h)]^2dh $.
\item Here are some operators: $\max_x \pi(x) = \ln(u) \mapsto \cos(\Theta)$.
\end{itemize}
